Entrez.
(Épisode 75)
Lâchez-moi ! Lâchez-moi, bande de voyous !
Vous savez qui je suis ?!
Que penses-tu faire ?
Tu crois que je vais te laisser
t'en tirer comme ça ?
Il n'y a rien qui ne va pas chez moi !
J'ai dit que j'allais parfaitement bien !
Vous pensez que je souffre de démence, n'est-ce pas ?
Je faisais exprès de faire semblant pour voir
comment tu réagirais. Tu comprends ?
- Je savais que tu serais aussi irrespectueux !
- Ce qui compte, c'est,
il n'y a personne ici de ton côté, Père.
Et je m'en fiche que
vous souffriez de démence ou non,
- et je ne changerai pas d'avis.
- Quoi ?
Alors tu vas vraiment
me mettre dans une maison de retraite ?
Eh bien, tu aurais dû
mieux me traiter alors.
Qu'est-ce que je t'ai jamais refusé ?
Qu'est-ce que je t'ai fait ?
Vous pouvez y penser
dans la maison de retraite.
Sortez-le d'ici. Tout de suite.
Lâche-moi !
Petit morveux !
Espèce de morveux, je vais...
Qu'as-tu découvert ?
Tae Joo a vérifié.
Le columbarium est sûr.
Il n'y avait pas d'incendie.
Vraiment?
Cela signifie donc que quelqu’un
m’a délibérément donné de fausses informations.
À qui penses-tu ?
Quelqu'un qui vous connaît le mieux.
Quelqu'un qui sait ce qu'il faut
pour vous faire agir.
C'est Kim Sun Jae.
Il doit se passer quelque chose
chez le président Min en ce moment.
Il semblerait que Min Kyung Chae et Kim Sun Jae
aient décidé qu'aujourd'hui était le jour J.
Tae Kyung est également en route,
alors tu ferais mieux de te dépêcher.
J'ai compris.
Lâche-moi.
Bande de punks ! Vous savez qui je suis ?
J'ai dit, lâche-toi !
Laisse-le partir.
Qui t'a ordonné de faire ça ?
Que faites-vous ici, directeur Moon ?
Comment as-tu su que tu devais venir ici ?
Est-ce que cela a de l’importance en ce moment ?
Cet acte illégal qui a lieu.
As-tu commandé ça ?
Je te le demande. Tu as commandé ça ?
À qui penses-tu crier ?
Et alors si c'est elle qui l'a commandé ?
Comment peut-on dire cela à propos d'un crime commis
en plein jour ?
En tant qu'avocat, vous êtes le
mieux placé pour le savoir.
C'est un crime. On appelle ça un enlèvement.
Restez en dehors de ça.
Le président est atteint de démence.
et nous essayons juste de le placer
dans un établissement spécialisé.
Démence ? Qui ?
Je n'arrête pas de te dire que je vais bien !
C'est ce que disent toujours les patients atteints de démence :
ils n'ont rien.
Espèce de salaud !
Vous avez besoin de la permission de sa femme
puisqu'elle est sa tutrice légale.
Je suis sa fille.
Mais il vous faut
d’abord la permission de sa femme.
Sérieusement, quel est ton problème ?
Alors je suis censé laisser un homme
atteint de démence à la maison ?
Il était tout seul
dans une maison vide aujourd'hui.
Si quelque chose lui arrive,
vas-tu en assumer la responsabilité ?
Vous n'avez pas organisé cela en vous assurant
qu'il était seul à la maison, n'est-ce pas ?
Un engagement involontaire comme celui-ci...
Je vais appeler la police.
On verra bien comment ça se passe.
J'ai dit que je donnais mon consentement !
En tant que sa fille !
On a même son rapport médical.
Qui es-tu pour t'en mêler ?
On réglera les problèmes juridiques plus tard.
Fais-le monter dans la voiture avant que ça commence.
- Nous devons l'admettre immédiatement.
- Espèce de morveux...
Tu n'as pas entendu ce que j'ai dit ?
- J'ai dit de le faire monter dans la voiture maintenant !
- Espèce de morveux !
- Où vas-tu !
- Laisse-le partir !
- Dégagez !
- Bougez, dis-je !
- Bande de punks !
- Lâchez ! J'ai dit, lâchez !
- Vous êtes des salauds !
- J'ai dit, enlevez vos mains de lui !
- Lâche-toi, espèce de salaud !
- Bouge !
- Tu ne me lâcheras pas ?
- Non, tu ne peux pas !
Enlève tes mains de lui !
Qui penses-tu prendre
sans ma permission comme tuteur ?
Avez-vous une idée de ce que vous faites ?
Voulez-vous savoir ce qui se passe
si vous ne vous arrêtez pas maintenant ?
Je vous ferai comparaître tous
devant le tribunal.
Enlèvement d'un patient atteint de démence,
chantage, violence et séquestration...
Je te facturerai tout ce que je peux.
Et je veillerai à ce
que tu obtiennes la peine maximale.
Retenez bien mes mots.
Tu penses que je bluffe ?
Tu t'appelles sa fille après ça ?
Où essayez-vous d'envoyer
votre père malade ?
Vous allez l'enfermer jusqu'à sa mort ?
Qui dit ça ?
À partir d'aujourd'hui,
tu n'es plus sa fille, ni même humaine.
Qu'as-tu fait aujourd'hui ?
Le président pourrait vous pardonner,
mais je ne le ferai jamais.
Monsieur le Président, entrons.
Par ici.
Tu as dû avoir tellement peur.
Voulez-vous quelque chose
pour calmer vos nerfs ?
Je n'arrive pas à croire que ta fille ait fait ça.
Comment a-t-elle pu te trahir ainsi ?
De tous les gens.
Monsieur le Président, c’est peut-être une bénédiction que
vous ne puissiez pas comprendre tout cela.
Être trahi ainsi
par l'enfant en qui vous aviez le plus confiance.
Comment pourriez-vous supporter cela
si vous étiez sain d’esprit ?
Je viens de sortir une minute
pour une affaire urgente...
et qui aurait pu savoir que
tout cela arriverait ?
C'est entièrement de ma faute.
Ce n'est pas ta faute.
Arrête de pleurer.
Président?
Je ne souffre pas de démence.
Je suis parfaitement lucide.
Je faisais semblant pour une raison.
Tu es sérieux ? Tu vas vraiment bien ?
- Alors tu es vraiment lucide ?
- Oui, je te l'ai dit.
Alors quelle pourrait en être la raison ?
Je pensais vraiment que tu étais atteint de démence.
Tu m'as fait une peur bleue !
Je suis désolé.
Si j'avais su que tu t'inquiéterais autant,
je ne l'aurais pas fait.
Ça suffit maintenant.
Tu me fais juste me sentir encore plus coupable.
Je ne pensais pas que
les choses deviendraient incontrôlables.
Pourquoi tu ne me réponds pas ?
Je t'ai demandé comment tu es arrivé ici.
Est-ce que Lucia t'a appelé ou quelque chose ?
C'est ce que j'aimerais savoir.
Il semble que vous
soyez toujours en contact secret.
Il y a un nom pour ça :
une liaison.
Je suis venu voir le président
à propos d’une autre affaire.
Que pourriez-vous bien avoir à faire
à un homme qui a perdu la tête ?
Il n'est pas nécessaire de l'écouter.
Tu crois que je ne sais pas que tu es en contact,
en train de préparer un plan ?
J'allais garder ma bouche fermée,
mais tu me forces la main.
Tu as demandé pourquoi je suis ici, n'est-ce pas ?
Je suis venu informer le président
du grand livre secret.
Un registre secret ?
- Et c'est censé être quoi ?
- De quoi parle-t-il ?
Pars. Maintenant.
Nous n’avons pas besoin que vous vous
impliquiez là-dedans.
Tu ne m'as pas entendu ?
Je t'ai dit de sortir d'ici !
Très bien, si tu le dis.
Je peux toujours revoir le président
une autre fois.
Qu'est-ce que c'était que cette histoire de registre secret ?
Je ne sais pas.
Il dit juste des bêtises.
Ne lui prête aucune attention.
Pour l’instant, ce qui est le plus important, c’est
ce que nous allons faire au sujet du président.
Allons d'abord à l'entreprise.
Non, attends, passons à l'hôpital.
Il y a quelque chose que je dois confirmer
avec le Dr Kim.
Mon père prétend
qu’il n’est pas atteint de démence.
Que se passe-t-il?
Il me semblait un peu bizarre.
C'était comme s'il était lucide pendant un moment.
Tu avais raison.
Le président n’est pas atteint de démence.
Qu'est-ce que tu viens de dire ?
Alors pourquoi au monde ?
Quel était ce rapport que tu m'as donné ?
C'était sur ordre du président.
Il a demandé à être diagnostiqué...
atteints de démence,
alors j'ai simplement obéi.
Et vous avez simplement joué le jeu
parce que le président vous l'a demandé ?
Et tu te dis médecin ?
Comment peux-tu être aussi insouciant ?
N’as-tu pas réfléchi à
l’inquiétude que ses enfants pourraient ressentir ?
C'est drôle que tu dises ça.
Je n'étais pas sûr...
à quel point ses enfants seraient inquiets.
Et je suis sûr que le président ressentait la même chose.
C'est pour ça qu'il a fait un coup comme celui-là.
Je ne laisserai pas passer ça.
Je porte plainte.
Tu ne t'en tireras pas comme ça !
Au lieu de déverser ta colère sur moi,
tu devrais réfléchir à la raison pour laquelle tu es devenu...
du mauvais côté de ton père.
S'il vous plaît, calmez-vous.
Ce vieil homme complice.
N’a-t-il rien de mieux à faire
que de tester ses propres enfants ?
Il m'a complètement joué, n'est-ce pas ?
Je suis tombé dans le panneau du président,
n'est-ce pas ?
(Distribution)
Calmez-vous.
À ce stade, ce qui est fait est fait.
Comment pourrais-je me calmer ?
Je lui ai complètement dévoilé mon jeu.
Je suis dans le même bateau.
Je me sens complètement exposée
devant lui en ce moment.
Je ne peux pas lui pardonner d’avoir orchestré
tout cela exprès.
Que cherchait-il à tester ?
Qui cherchait-il à sonder ?
Où étais-tu?
La maison de vacances à Yangpyeong.
Je ne voulais pas y aller,
mais le directeur Gong a insisté.
Le fait que tu l'aies traînée là-bas
alors qu'elle ne voulait pas y aller...
Cela signifie que vous devez avoir une raison.
Mais encore une fois, ce n’est pas comme si
tu pouvais dire non à Kyung Chae.
Tu étais à la maison ?
Non, j'étais dehors et je viens de rentrer.
Et où étiez-vous tous les deux ?
Nous avons reçu des billets de concert gratuits.
Nous avons déjà dîné,
alors ne vous inquiétez pas pour nous.
- D'accord.
- Ça devait être un endroit sympa.
Un restaurant de renommée mondiale.
Quelqu'un a tiré des ficelles et nous a obtenu une table
dans un endroit impossible d'accès.
Ne me dis pas que c'est Kim Sun Jae qui a organisé
ce concert et ce restaurant ?
Comment le saviez-vous ?
Ils sont tout simplement incroyables.
Ils savent tous que tu es malade au lit,
et pourtant ils sont tous dehors.
Que peut-on attendre
d'un groupe comme celui-là ?
Ce n’est pas comme si j’étais vraiment malade,
alors ne soyez pas contrarié.
Mais pourquoi ferais-tu quelque chose comme ça ?
Dire que c'était de la démence, de toutes choses.
Tu n'as pas idée à quel point j'avais peur.
Pourquoi ? Tu avais peur
que je sois un fardeau pour toi toute ta vie ?
Non.
J'avais peur de te perdre.
Peu importe que tu sois un fardeau.
Je veux juste que tu restes toujours avec moi.
J’avais peur que cela n’arrive pas.
Je n'en avais aucune idée.
Il y a quelque chose
que je dois t'avouer.
Savez-vous pourquoi j’ai mis en scène tout ça ?
J’avais peur de finir comme le président Mo
d’Inam Construction.
Si la démence me rendait soudainement incapable
de contrôler mes propres intestins,
Croiriez-vous que j'ai dû faire semblant d'
être atteint de démence...
à cause de mes enfants cupides
qui sauteraient sur l'occasion de prendre le relais ?
Je vous le dis,
même un homme comme moi a eu peur.
Bien sûr,
ce n'est pas comme si je te faisais confiance non plus.
Président.
Je savais que j’avais échoué en tant que père,
mais je n’avais aucune idée que c’était si grave.
J'avais peur
qu'ils se déchirent,
mais qui savait
qu'ils essaieraient de s'en prendre à moi aussi ?
Tu aurais au moins dû me le dire.
Que puis-je dire ? Je suis comme ça.
Mais plus maintenant.
Maintenant que j'ai vu
à quel point tu es vraiment loyal,
désormais, si tu dis que
le ciel est carré, pour moi il est carré.
Si tu le dis,
Je croirais que le noir est blanc.
Tout était calme aujourd'hui, n'est-ce pas ?
Oui, c'était le cas.
Hé, où étais-tu pendant ton jour de congé ?
J'avais prévu de rencontrer quelqu'un.
Manager Gong, pourquoi vous et Se Ri...
soudainement aller à la villa à Yangpyeong ?
Oh, nous voulions juste prendre l’air frais.
Attends une minute!
Alors ça veut dire qu'il n'y avait personne à la maison ?
Et elle alors ?
Est-ce qu'elle est à la maison ?
Je crois qu'elle vient juste
de rentrer d'une sortie, elle aussi.
Qu'est-ce que tu viens de dire ?
Que se passe-t-il?
Tu as laissé la maison sans surveillance, n'est-ce pas ?
- Attends une seconde.
- Tu as perdu la tête ?
Après vous avoir spécifiquement prévenu !
Et mon père ?
Oh, je pensais...
Kyung Chae avait chassé tout le monde
et avait fait quelque chose à papa entre-temps.
Ma sœur a vraiment envie de te placer
dans une maison de retraite, tu sais ?
Croyez-moi, j'aimerais faire la même chose,
mais alors ce renard volerait la compagnie,
alors je me retiens.
Vous ne me comprenez probablement pas,
mais j’ai aussi beaucoup de reproches à vous faire !
Si vous avez une telle rancune,
pourquoi ne m'envoyez-vous pas dans une maison de retraite ?
Vous pensiez tous avoir réussi
quand j'ai eu la démence, n'est-ce pas ?
Vous étiez tous pratiquement étourdis.
Vous avez vu votre chance et n’avez eu aucun problème
à dire ce que vous pensiez vraiment.
Grâce à cela, je sais avec certitude
ce que vous pensez tous vraiment de moi.
Chacun d’entre vous
est un morceau de crasse pourri.
Vous n'êtes rien d'autre que des vipères
déguisées en mes enfants.
Tu as utilisé mon argent et tu m'as saigné à blanc,
puis tu as essayé de me jeter...
quand tu pensais que j'étais inutile.
Vous êtes des sales bâtards.
Cela ne peut pas arriver !
Père, vous n’avez pas de démence ?
Quoi ? Tu es déçue que
ton père aille parfaitement bien ?
Êtes-vous déçu que je ne sois pas un homme sénile
qui ne peut même pas contrôler sa propre vessie ?
Qu'est-ce qui lui prend ?
Je pensais qu'il souffrait de démence.
- Il dit qu'il ne le fait pas.
- Eh bien, c'est un soulagement, je suppose...
Pensez-y une seconde ! Réfléchissez !
Mais encore une fois, je suppose que tu ne peux pas réfléchir.
Quoi qu'il en soit, vu que tu as fini comme ça,
je dirais que tu t'en es tiré à bon compte.
Tu aurais dû être une meilleure personne.
Et peut-être prendre soin de moi.
Qu'est-ce que je vais faire maintenant ?
Qu'est-ce qui ne va pas?
As-tu dit quelque chose que
tu n'aurais pas dû dire à Père ?
Tu t'es énervé et tu
lui as dit quelque chose d'horrible, n'est-ce pas ?
Tu vois ?
Tu aurais dû être plus prudent, comme moi.
Sérieusement...
Oh mon Dieu ! Qu'est-ce que je vais faire ?
C'est exactement ce que je ne peux pas
te pardonner.
Que tu es un homme calculateur
qui exploiterait même son propre enfant.
Je sais que tu as été aveuglé par elle, mais quand même !
Moi, le directeur Gong...
Je veux dire, est-ce que c'est ce que moi, Gong Mae Ja,
Qu'est-ce que j'obtiens après toutes ces années
au service de cette famille ?
Président.
Vous serez puni pour avoir agi de cette façon.
J'ai dû perdre la tête.
Pourquoi je n'arrive pas à garder ma grande bouche fermée ?
Qu'est-ce que je vais faire ?
Il n'y a aucun moyen...
Le président laissera passer cette question.
Que devons-nous faire ?
Je ne le laisserais pas passer non plus
si j'étais lui.
Maintenant, il sait vraiment ce que ses enfants
pensent de lui.
Tu sais comment il est.
Je n'arrive pas à croire que les choses se soient terminées ainsi.
Tout cela est la faute de Lucia.
Si seulement Lucia ne s'était pas mise en travers de notre chemin.
Pour l’instant,
voyons la réaction du président.
Et quant à nous deux,
nous devrions probablement rester discrets pendant un moment.
Monsieur, je suis là.
- Bienvenue.
- Entrez.
Il me dit que
tu travailles dans l'entreprise de nos beaux-parents ?
- Je suis désolé, j'aurais dû te le dire plus tôt.
- De quoi être désolé ?
C'est logique.
Un homme beau et accompli comme toi…
appartient à une grande entreprise.
Attends une seconde.
Je vais te chercher du thé.
Au travail, avez-vous des nouvelles
du président Min ?
Je sais que c'est une mauvaise nouvelle, donc je déteste demander,
mais cette incertitude me tue.
Je ne pense pas que tu aies à trop t’inquiéter.
Il redeviendra lui-même
avant même que vous ne vous en rendiez compte.
Quel genre de discours fou est-ce là ?
Comment une personne atteinte de démence peut
-elle simplement aller mieux ?
Parce que je ne pense pas
qu’il souffre réellement de démence.
- C'est juste une intuition.
- De quoi parles-tu ?
J'irai moi-même à Mingang Distribution.
J'y verrai peut-être même Lucia.
Je me demande
comment elle va de toute façon.
Tu devrais.
Et Lucia te demandait, d'ailleurs.
Quoi ? Lucia a demandé de mes nouvelles ?
Quand ? Où ? Comment ?
Quel ton avait-elle ? Désir ? Désespéré ?
Comment suis-je censé interpréter ça ?
Allez, donnez-moi un conseil !
Qu'est-ce que je vais faire ?
D'accord, je comprends.
En quoi est-ce ta faute ?
Tu ne faisais que suivre mes ordres.
Je t'appellerai plus tard.
- C'était le Dr Kim ?
- Oui. Il a dit que Kyung Chae lui avait rendu visite.
Alors elle sait tout maintenant ?
On dirait bien.
Je ne peux pas te laisser y aller seule.
Je suis trop inquiète.
Qui sait ce que Kyung Chae va faire là-bas ?
Je retourne au travail.
Peu m'importe le titre.
Tant que je peux être à tes côtés.
J'ai besoin de voir par moi-même si tu vas bien.
Je ne peux pas rester à la maison à m'inquiéter. C'est une torture.
Es-tu si inquiet pour moi ?
As-tu vraiment besoin de demander ?
Alors retourne au travail si tu veux.
Mais ne le fais pas juste pour moi.
- Reviens seulement quand tu seras prêt.
- Mais je veux travailler à nouveau.
Commencez immédiatement. Qu'est-ce qui vous arrête ?
Mingang est mon entreprise.
C'est une décision que j'ai le droit de prendre.
Papa!
Papa, est-ce que tu vas bien maintenant ?
Tu ne vois pas par toi-même ?
Je vais bien, alors arrête de t'inquiéter.
Où sont les autres ? Pourquoi ne sont-ils pas là ?
J'ai dit, sors d'ici !
Allez, je suis sérieux,
il va me tuer !
Alors, foncez et affrontez-le ! Vite !
Quel autre choix y a-t-il ?
Non, je ne peux pas...
Que faites-vous tous,
cachés comme des rats dans un trou ?
As-tu commis un crime ou quelque chose comme ça ?
S'il vous plaît, ne soyez pas comme ça.
Ils n'ont probablement pas fermé l'œil de
la nuit dernière.
S'il te plaît, juste cette fois,
laisse tomber pour moi.
Je vais être aussi indulgent avec toi uniquement
à cause de ta belle-mère.
Tu devrais être à genoux pour la remercier.
- Et Kyung Chae ?
- Elle n'est pas rentrée à la maison hier soir.
Après ce qu'elle a fait à son propre père,
Si elle pouvait revenir et bien dormir,
elle ne serait plus humaine.
Calme-toi et mettons-nous au travail.
(Distribution)
Vous êtes en avance.
Vous vous sentez bien, monsieur ?
Venez prendre une tasse de thé dans mon bureau.
Qu'est-ce qui se passait chez moi hier ?
Le vice-directeur Min m'a parlé de votre état
et est venu parce que j'étais inquiet.
Bien sûr, j’hésitais à intervenir
dans une affaire familiale privée.
En tout cas, je m'excuse.
Il n'y a pas de quoi s'excuser.
Je suis gêné que tu aies dû voir
ce côté de ma famille,
mais maintenant je sais que tu es de mon côté,
et c'est ce qui compte.
Je ne suis pas sûr de comprendre
ce que vous voulez dire, monsieur.
Je crois que je t'ai peut-être mal jugé.
Je pensais que tu devais m'en vouloir.
Mais je ne m'attendais pas à
ce que tu viennes à mon aide.
Je me serais précipité pour aider n’importe qui
dans la même situation.
Ce n’est pas parce que vous êtes le président.
Je le ferais même pour mon pire ennemi.
Est-ce une autre leçon de ton père ?
Oui c'est le cas.
Il semblerait
alors que je doive ma vie à ton père.
Et c'est toi qui as fait l'innommable
à un père comme ça.
Hé, Moon Tae Kyung.
Si vous mentionnez le registre secret
à quelqu'un,
Toi et Lucia, c'est fini. Compris ?
Tu crois que je vais descendre seul ?
Non. Même si je vais en enfer,
Je t'entraîne avec moi.
Je refuse de partir seul.
Au moins, il sait qu'il va en enfer.
Tu as failli me donner une crise cardiaque !
Tu m'as fait sursauter.
Si la proposition est due aujourd'hui,
soumettez-la maintenant au bureau du président.
Êtes-vous fou?
Tu veux que j'entre directement
dans la fosse aux lions ?
Je n'ai pas de désir de mort.
Je ne vais pas m'approcher du bureau du président,
alors gardez ça en tête.
Hé, qu'est-ce que tu penses faire ?
À moins que tu ne veuilles que ce bureau soit ma tombe,
ne m'y envoie pas. Sérieusement !
Je ne pars pas. Je ne peux pas y aller.
Où as-tu dormi la nuit dernière ?
Au domicile de l'entreprise.
J’ai l’impression d’être tombé dans un piège
tendu par le Président.
Je ne me suis jamais senti aussi impuissant.
Je suis sûr qu'il avait l'intention de faire en sorte que quelqu'un d'autre
tombe dans ce piège.
Ce piège n’était certainement
pas destiné à toi.
Peu importe pour qui c'était.
C'est moi qui me suis fait prendre.
Même si le président choisit quelqu’un d’autre
comme successeur, je ne peux pas dire un mot.
Parce que je lui ai donné l'excuse parfaite.
Alors, quel est ton plan maintenant ?
Je ne sais pas.
Pour l’instant, tout ce que je peux faire, c’est attendre
la décision du président.
Alors maintenant, Min Kyung Chae n'a plus qu'à attendre
pour faire face à la musique.
Min Kyung Chae et Kim Sun Jae ne feront
plus jamais un coup comme celui-là.
Je savais que c'était une personne terrible,
mais maintenant je vois qu'il est pire qu'un animal.
Comment a-t-il pu mentir à propos d'un incendie
au columbarium...
où ta fille se repose
juste pour réussir son plan ?
Ils pensaient que s’ils mettaient le président Min
dans une maison de retraite,
le monde serait à leur portée.
Ils ne reculeraient devant rien.
Pas quand ce qu'ils désirent est si proche.
Maintenant qu'ils sont sur le point de tout perdre,
je parie qu'ils sont une épave absolue.
Bien. Quand penses-
tu revenir dans l'entreprise ?
- Bientôt.
- C'est super.
Je me demande quel poste
Min Doo Sik va vous proposer.
J'espère que c'est une position où tu pourras
resserrer la laisse sur Min Kyung Chae.
(Président Min Doo Sik)
Je ne peux pas te laisser y aller seule.
Je suis trop inquiète.
Qui sait ce que Kyung Chae fera là-bas ?
Je retourne au travail.
Peu importe le titre.
Tant que je peux être à tes côtés.
Elle est tellement dévouée envers moi.
Je ne peux pas simplement donner à une personne comme ça
un poste insignifiant.
Dites au PDG Min de venir dans mon bureau.
- J'avais tort, Père.
- Sur quoi aviez-vous tort exactement ?
Que vous avez essayé d'envoyer votre père
atteint de démence dans une maison de retraite ?
Ou que vous agissiez comme si
vous étiez propriétaire de Mingang Distribution ?
J'ai dit, dis-moi. Qu'as-tu fait de mal ?
Je n'ai aucune excuse.
Je vous promets.
Cela n'arrivera plus jamais.
En retour,
Je me consacrerai à mon rôle
de PDG et stimulerai les ventes.
Je compenserai mes erreurs, Père,
en prouvant ma valeur en tant que PDG.
Non, ce n'est pas nécessaire !
En tant que PDG, vous n'aurez pas la chance
de compenser quoi que ce soit.
Qu'est-ce que cela signifie...
Vous êtes un échec en tant que fille
et vous êtes un échec en tant que PDG.
Démissionner de son poste de PDG.
Descends et recommence depuis le début.
C'est ta punition.
Un poste d’entrée de gamme ?
Tu plaisantes, n'est-ce pas ?
Comment as-tu pu faire ça
sans même en discuter avec moi ?
Quand avez-vous posé la question sur la maison de retraite ?
Je ne vais pas me répéter !
Mais cela va quand même trop loin.
Qui d'autre pourrait bien prendre ma place ?
As-tu oublié ta philosophie, Père ?
Que l’équipe de direction
doit être composée de membres de la famille Min.
Tu n'envisages pas sérieusement
de mettre Soo Jung à ma place, n'est-ce pas ?
Ça ne peut pas être Ji Seop.
Alors qui
pourrait bien prendre ma place ?
Qui a dit qu'il n'y avait personne ?
Il y a un candidat parfait.
Un candidat parfait ? Qui ?
Ne me dis pas...
Est-ce Lucia ?
C'est vrai. Lucia !
Je la mets à ta place.
(La femme qui a avalé le soleil)
Le vieil homme est devenu sénile.
Il n'y a pas d'autre explication.
Alors Père met Kyung Chae dehors
pour mettre cette femme aux commandes ?
Alors, qu'est-ce que ça va être ? Vas-tu démissionner ?
Confier le poste de PDG à cette femme ?
Est-ce que ça a du sens ?
Et vous vous dites mes enfants ?
Vous vivez chez moi, vous vous gavez,
Et tu vis à mes crochets, et pourtant tu me défies ?
J'en ai fini avec vous tous !
Parce que je
lui cède cette maison.
(Les sous-titres sont fournis par KOCOWA.)